1		Здравствуйте, дамы и господа!
2		Меня зовут Алексей. Я рад представить вам свою конкурсную работу. Спасибо за предоставленную возможность, и поехали. 
3		Сначала расскажу о самом важном – этапах реализации, а затем о ценности и идейности проекта. В моих планах – создание анимационного ролика от 5-7 минут вплоть до 15, в зависимости от сложности работ. Готовился к предыдущей дате, поэтому уже начал поэтапную реализацию. Сценарий начал писать, идеи и наброски тестирую на небольшой фокус-группе. Далее, художников для раскадровки и основных работ уже начал опрашивать. За анимацию отвечаю я, но подразумеваю, что подключится более опытный человек.
4		Что касается мультипликации, то за основу взят эффект параллакса, это так называемая 2.5д анимация через многослойность.
5		Планируется не совсем стандартная работа и вот основные особенности. Первая – это стилизация под акварель. Вторая – элементы скетча, то есть наброска, но не в формате незавершённой работы, а в качестве техники для быстрого рисования (он же speedpaint). И последняя, очень важная особенность – это детали в скоростном рисовании
6		Процесс анимации: опять же ключевая особенность – основные действия персонажей выполнены через плавные появления и исчезания (так называемые fade in out)
7		В тоже время, второстепенные движения (например волосы) или погодные эффекты анимируются полноценно, в том числе с применением скелетной анимации
8		Начальная стилизация ролика направлена на восприятие буквально на детском уровне 6+, однако по мере развития сюжета стиль и рисовка будут меняться с миловидного в сторону большей реалистичности.
9		Затраты составляют пол миллиона рублей без учёта налогов: основная часть денег идёт на прорисовку сцен и дизайн, около 30% закладываются в анимацию, ещё 20 на работу со звуком, оставшиеся траты идут на переводы. Проект предполагает дополнительные вложения с моей стороны будь то продвижение, или возможные непредвиденные траты. Более детальная информация есть на запасном слайде.
10		Идейность и ценность проекта: через этот ролик, хочу рассказать историю о взрослении и не смотря на довольно детскую стилистику в начале и охват подросткового сегмента, по смыслу проект направлен на тех, кто постарше, кто прошёл через подобное, а это в моём понимании довольно маленькая аудитория. Это довольно личный проект и будет реализован при любом раскладе, поскольку чтобы действительно пройти ценный урок, его нужно закрепить.
20		Спасибо за внимание. Теперь я готов ответить на ваши вопросы.
